(Episodio 12)
¿Qué fue eso, Eun Oh?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué hiciste...?
¿Recoger mis cosas y luego volverlas a dejar?
Lo devolví porque no era mío.
Eres muy desagradable
No lo mires,
pero si lo hiciste, ponlo sobre la mesa.
Lo siento por espiar sin permiso.
¿Entonces ibas a salir y fingir que volvías a entrar?
¿Tienes que demostrar que te das cuenta de todo?
Limpia para que pueda abrir el café.
Esperar.
¿Por qué viniste directamente aquí?
¿No deberías estar en tu sitio de Mapo?
Ese sitio está cerrado por hoy.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
La suegra del ingeniero jefe falleció,
y el entierro está previsto para hoy.
Todo lo del cableado eléctrico lo haremos mañana.
¿Puedes hacer eso?
¿En qué están trabajando?
Hablas demasiado para alguien...
que acaba de despertarse en el café.
Estuve despierto hasta las 7 de la mañana. ¿Cuándo me quedé dormido?
No deberías haberle dicho que estabas trabajando en el café.
¿Cómo te atreves a quedarte dormido ahí fuera?
Aquí tiene.
¿Qué es ese ruido?
Algo difícil de creer.
(Baño de hombres)
Ji Hyuk, ¿es un día especial?
Hoy me estoy presentando ante los inversores.
Veo.
Gracias por desearme suerte.
¿Siempre tuvo esa cara dura?
Él era así a veces.
El baño.
Está completamente seco.
Es.
Pensamos que se duchaba en una sauna.
¿Estaba él esforzándose tanto para ahorrar dinero?
Me pregunté por qué había aumentado nuestra factura del agua.
Bondad.
Estás un poco sorprendido, ¿no?
Sí.
Creo que lo entendí mal de alguna manera.
¿Cómo es eso?
Como se puede ver, desde 2020 hasta 2025,
El diseño de interiores DIY fue en aumento poco a poco.
Hay sólo dos razones para ello.
Costo e individualidad.
Es más barato que utilizar servicios de diseño de interiores llave en mano.
A cambio, deberás hacer todo el trabajo.
Puedes decorar tu espacio...
como quieras, sin interferencia de nadie.
Sin embargo, hay un problema con eso.
Realizar tu propio diseño de interiores requiere investigación.
Pero por mucho que estudies,
Su trabajo no será tan meticuloso como el de un experto.
He aquí un ejemplo.
Costo e individualidad.
Los diseñadores millennials y de la generación Z valoran ambos,
Sin embargo, luchan por encontrar trabajo en una economía en crisis.
Un nuevo trabajo como coordinador...
supervisando el proceso de interiorismo DIY...
Es una oportunidad atractiva para todos ellos.
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip conecta a consumidores y proveedores,
Mejorando el resultado de su proyecto de interiorismo DIY.
Como se puede ver,
Es la primera plataforma de emparejamiento...
que te permite hacer lo que quieras con tu espacio.
(Director en jefe Park Seong Jae)
Sí.
¿Lo encontraste?
Gracias.
No necesitas saberlo
¿Ah, de verdad?
¿Cuando es eso?
¿Cómo fue...?
¿Adónde vas?
El primer cliente quiere verme.
Parece que las cosas no salieron bien para Ji Hyuk.
Tu primer intento rara vez funciona cuando no tienes experiencia.
(Consultas del coordinador)
¿Quién es esta persona?
¿Por qué siguen publicando?
¿Por qué siempre estáis juntos?
Mi Yeong Ra no hará lo que le digan.
Le dije que llevara a un amigo, pero ella se preocupa demasiado por mí.
La esposa del presidente de Youngyu Construction estuvo aquí,
y ella te envidió cuando le hablé de ti.
Oh, ella no tiene una hija, ¿verdad?
Sólo tres hijos, ¿verdad?
La llave está en el coche.
Adiós.
Conduzcala con cuidado.
Seguro.
La puerta. Ábrela.
Yeong Ra. ¿Por qué no almuerzas con tu madre?
Porque traje un almuerzo para llevar.
Pero ahora son las 12:10 pm.
Tú y tu mamá recibieron un masaje juntas,
Y terminó a la hora del almuerzo. ¿No deberían comer juntos?
- ¿Debes comer tu almuerzo para llevar? - Sí.
¿Por qué?
Porque lo traje conmigo.
Sí, ese almuerzo para llevar también.
¿Por qué siempre llevas comida y cena para llevar?
Si es para evitar a tu acosador,
Te acompañaré.
Vamos a comer fuera.
No, siempre como un almuerzo para llevar.
¿Siempre, todos los días?
Sí.
Para cuidar mi salud.
¿Tiene usted algún tipo de enfermedad?
No, estoy perfectamente sano.
Entonces es aún más raro.
¿Qué debes ver...?
¿Que ni siquiera sales a comer fuera con tu mamá?
Supongo que mi mamá tenía planes para el almuerzo.
¿No lo sabes con seguridad?
Ella no está obligada a contarme todo.
¿También comes tu almuerzo para llevar cuando quedas con amigos?
Debes comer fuera con ellos.
No veo a mis amigos.
¿Por qué no? ¿No tienes ninguno?
Los perdí a todos.
¿Tus amigos?
¿Cómo es eso posible?
No todo el mundo necesita amigos.
Veo.
Cuando dijiste que la definición de amigo era diferente,
¿Quisiste decir que no tenías ninguno?
Te vuelves improductivo cuando estás con amigos.
Comes y hablas tonterías.
Bondad.
Park Yeong Ra. ¿Alguna vez has estado en un club?
¿Por qué iría allí?
¿Has estado en un parque de atracciones con un amigo?
Fui con mis padres.
¿Qué pasa con el Festival de Jarasum?
¿Por qué iría allí?
¿Has estado en un concierto o un musical?
Voy con mi mamá.
¿Has visto los fuegos artificiales de Yeouido?
¿El parque Hangang?
¿Qué pasa con Seongsu-dong?
¿Alguna vez has jugado con una máquina de garra?
¿Has probado el karaoke con monedas?
¿Te tomaste fotos con stickers con tus amigos?
¿Has estado alguna vez en Hongdae?
Has estado en una sala de escape, ¿verdad?
¿Qué tal un café de juegos de mesa?
Lo entiendo. No has estado ni hecho nada de eso.
Dios mío. ¿Qué clase de vida es esa?
¿Cómo es?
Lo siento. Dejaré de hacer preguntas.
Por lo que escuché,
Usted eligió la galería para albergar la exposición.
Sí.
Te lo debo.
Sólo te di algunas sugerencias.
El director de esa galería no acoge a cualquiera.
Bien por usted.
Haré cualquier cosa por mi hija.
Supongo que pediste verme para hablar sobre ella entonces.
¿Qué es?
Bien...
Hay una lista de VIP...
Me gustaría invitar a la exposición de Yeong Ra.
Es solo una lista mía de deseos.
¿Crees que...?
¿Podrías repasarlo para mí?
(Lista de invitados VIP)
¿Podrías decirme...?
¿Cuáles de estas personas están interesadas en el arte?
Eres realmente algo, señora Ko.
Parece que esta es una lista de personas...
Quieres invitar,
y quieres que me ponga en contacto con ellos por ti.
Eso demuestra lo mucho que confío en ti.
Eres muy dulce conversador.
¿Crees que podrías ayudar?
(Interpretando "Ritmo Innato de la Rosa")
¿Qué puedo hacer?
No puedo dejar de pensar en ello.
De hecho,
Vi esta foto de la cocina hace diez días,
pero dudé porque costaría mucho.
Al fin y al cabo, viviré en esta casa al menos durante diez años.
La cocina es importante, ¿sabes?
Entonces, ¿estás diciendo que quieres reemplazar la encimera...?
¿Y cambiar el armario a este estilo?
Pero eso costaría una fortuna.
¿Sabes que los muebles de cocina ya están en producción, verdad?
Lo sé.
Mi marido dijo que se divorciaría de mí si no los cambiaba.
¿Qué?
Todas las noches, seguía diciendo:
"Debería haber hecho esto."
Me quejé mientras estaba acostado en la cama.
No quiere oírlo durante diez años.
Ahora me arrepiento de mi elección.
Si estás dispuesto a pagar el costo,
Puedo hacer eso por ti.
¿Pero qué pasa con la mudanza?
Podemos guardar nuestras cosas en un almacén...
y quedarme en casa de mis padres.
Está bien. Lo entiendo.
Por favor envíame el boceto de la cocina que hiciste.
Voy a hacer un dibujo.
Lo siento mucho y gracias.
Al principio pensé que estaría bien...
simplemente optar por algo más barato ya que era nuevo,
Pero me di cuenta de que me arrepentiría durante al menos diez años,
Así que decidí cambiarlo.
Tienes razón.
La cocina es un espacio importante de la casa.
Es un diseño interior DIY, pero los detalles son exquisitos.
¿Yo se, verdad?
Estas son las fotos de mi casa en construcción.
El coordinador es absolutamente increíble.
Tuviste suerte de conocer a un buen coordinador,
Pero esa es la política de la empresa.
Eso es cierto.
El CEO también tiene una mentalidad muy excelente.
(El coordinador es absolutamente increíble.)
Eun Oh hizo un gran trabajo.
Te necesito para mi primer cliente.
Pagaré 20.000 dólares.
¿Estas ofreciendo 20.000?
Los resultados de la presentación de pitching...
Se decidirá en un plazo de 3 a 4 días, o como máximo en una semana.
Dijeron que la inversión ángel podría decidirse el mismo día.
Funcionará.
En lugar de solicitar un préstamo para un automóvil con garantía,
Conseguiré una inversión y le pagaré con mi dinero.
¿Quién es?
Tenemos un problema con nuestro primer cliente.
Por favor, pase.
No, es simple.
El cliente quiere reemplazar todos los muebles de la cocina.
Desde el diseño hasta los materiales.
Esto retrasará el cronograma de construcción.
Tomará al menos una semana.
Dijo que cubriría todos los costos de los muebles existentes.
Dijo también que incluso podría posponer la mudanza.
¿Funciona para ti?
Sí.
Tengo algunos diseños anteriores,
Así que sólo requerirá un poco más de trabajo.
Luego tendremos que sumarle el costo del diseño.
Tú te encargas de ello.
Está bien.
¿Una semana?
¿Por qué todo va tan bien?
Bienvenido.
Hola.
¿Dónde está la oficina de Mamdaerozip?
Bien...
Allí.
Conoces el apartamento Hyunmyeong, ¿verdad?
Actualmente se encuentra en construcción.
Nosotros somos los representantes...
de los edificios 1, 2, 5, 7 y 8 del apartamento Hyunmyeong.
Veo.
Por cierto, la oficina es bastante pequeña.
Podemos tener una reunión de grupo en la cafetería.
Vamos a salir.
¿No sabes qué es la compra en grupo?
Sí.
Entonces, las personas que están interesadas en el diseño de interiores DIY...
Hay 29 hogares.
Sólo en los edificios 1, 2, 5, 7 y 8.
¿Estás seguro de que pagamos todos los costes de material y mano de obra?
También podemos tomar decisiones.
Podéis adquirir los materiales vosotros mismos.
Podemos calcular la cantidad que necesitas.
Entonces, dado que esto es como una compra grupal,
¿Puede ofrecer un descuento en los honorarios del coordinador?
¿Qué tal un 30 por ciento?
Me temo que no puedo hacerlo.
¿Qué? Escucha.
Tenemos 29 hogares que están interesados ​​por ahora.
Si las cosas van bien,
Habrá muchos más.
Nuestros edificios de apartamentos tienen 38 años.
No se deben considerar las habilidades de los coordinadores como una mercancía.
Todos ellos son expertos en el sector del diseño de interiores.
¿Qué tal un 20 por ciento?
Ni siquiera el uno por ciento.
Si no quieres pagar a los coordinadores,
Puedes hacer el diseño interior tú mismo.
Hay muchas comunidades de diseño de interiores DIY.
Puedo contarte sobre ellos si quieres.
¿Sabes? Ofertas de compras en grupo...
Se supone que son más baratos.
Nuestro complejo de apartamentos tiene 3.000 unidades.
Olvidémoslo. Vámonos.
¿Por qué eres tan terco?
Podrás asumir 29 contratos de construcción a la vez.
No acepto contratos de construcción.
Simplemente te estoy emparejando con coordinadores.
¿Cual es la diferencia?
- Oye, ¿quiénes son estas damas? - Por favor, señor Lee.
Pienso que ellos lo están presionando.
No creo que ese sea el caso.
Él no es del tipo que se deja manipular fácilmente.
¿Qué?
Eres un CEO joven, pero eres demasiado inflexible.
Una nueva empresa que acaba de comenzar se supone...
Ofrecer un descuento para un proyecto con 29 unidades.
Tengo mis propios principios.
¿Continuarás con ellos incluso si no te contratamos?
Sí.
Ya basta. Dame esa cosa.
Aquí.
¿Podemos dibujar...?
¿Qué queremos así?
Sí.
El coordinador creará un plano de planta para la construcción.
Entonces ¿cuándo puedes empezar?
¿Firmarás el contrato?
- Sí. - Sí.
- Gracias. - Gracias.
- Nos vemos luego. - Adiós.
Adiós.
- Un americano helado. - Está bien.
Ji Hyuk, ¿qué es la compra grupal?
Un grupo de 29 hogares desea contratar a nuestros coordinadores.
Parece que el luchador Lee Ji Hyuk ha hecho su regreso.
¿Dónde está Eun Oh? ¿Se fue a casa?
Ella está limpiando la terraza.
Ella es increible
(Lee Myeong Hui)
Lo siento, Myeong Hui.
Debería haberte llamado.
¿Los niños?
Por supuesto. Puedo hacerlo ahora.
Han pasado meses.
¿Cuando quieres conocernos?
Si las corrientes que fluyen en dos conductores paralelos...
están en la misma dirección,
Se atraen mutuamente.
Si están en direcciones opuestas...
Disculpe, señor.
¿Podrías por favor despertar al hombre que está a tu lado?
- Disculpe. - ¿Si?
Oh querido.
Esta es una parte importante.
Lo siento. No pude dormir bien anoche.
Si están en direcciones opuestas,
lo que significa que en conductores alternativos,
Se producirá una fuerza repulsiva.
Supongo que también estás trabajando.
Sí.
¿Cuántos padres aquí vendrían a la academia...
¿sin necesidad de trabajar?
Y terminaríamos fracasando en ambos.
(Academia de formación en incendios y electricidad de Owa)
Estaba fuera de mí.
¿Cómo pude quedarme dormido en clase?
¿Realmente no puedo soportar esto?
Bien por ti, Sang Cheol.
Pensé que te estabas esforzando demasiado.
Estudiaré arriba.
¿Piso superior?
En la habitación con un escritorio.
¿Qué hora es?
Ya es la 1 de la mañana.
Trabajadores a tiempo parcial.
¿Qué es eso?
¿Quién busca trabajadores a tiempo parcial a esta hora?
(Tienda de conveniencia en Jaeha-dong, busca urgentemente un trabajador a tiempo parcial)
(DayBreak en Jaeha-dong está contratando urgentemente a un trabajador a tiempo parcial).
¿Una tienda de conveniencia en Jaeha-dong?
No está en mi barrio.
¿Sólo los martes, jueves y sábados?
Esto es perfecto para mí.
(Encuentro de inversión Sunny 2025)
(Inicio Doble S)
Tu Mamdaerozip...
Pasó la evaluación final...
y ha sido elegido para la inversión.
Yo hice el corte.
Ya que me dieron la oportunidad, debo hacer mi presentación.
(Encuentro de inversión Sunny 2025)
(Mamdaerozip)
(Evaluador de inversiones de Sunny)
(Encuentro de inversión Sunny 2025)
Hola.
Soy Lee Ji Hyuk,
El CEO de Mamdaerozip, una plataforma de emparejamiento...
que ayuda a los clientes...
Diseñar sus propias casas y lograr resultados de alta calidad.
Tendrás cuatro minutos para presentar tu proyecto...
y cinco minutos para preguntas.
El temporizador se apagará cuando se acabe el tiempo.
Por favor comience cuando esté listo.
Gracias.
¿Cuando se te ocurrió este proyecto?
¿Eso siquiera importa?
Podría decir 3 o 5 años,
¿Pero cómo sabrías que es verdad?
Además, no creo que el tiempo sea igual a profundidad.
Lo que me motivó es más importante.
Por favor comparte entonces qué fue lo que te motivó.
Me topé con esta idea por casualidad.
Conseguí un trabajo en una obra en construcción fuera de la ciudad.
Estando allí, una pareja de recién casados ​​preguntó...
Si pudiera ayudar a rescatar su fallido proyecto de interiorismo.
Así empezó todo.
Me di cuenta de que mucha gente...
quería experimentar la alegría...
de vivir en una casa diseñada por ellos mismos.
Para mí, parecía que había infinitas posibilidades.
Estaba seguro de que funcionaría.
Jihyuk, espera.
Apuesto a que te sorprendí ahí.
¿No era ese tu plan desde el principio?
Adopté un enfoque inteligente para poder invertir en su negocio.
Podría haberlo hecho de forma anónima,
Pero te pondrías furioso si lo descubrieras.
¿Entonces?
Invertiré en Mamdaerozip.
Ni siquiera discutiste esto con tu equipo.
Las inversiones ángeles pueden realizarse de forma individual.
Yo sé eso.
-Está decidido entonces. -No realmente.
No aceptaré tu inversión.
¡Detente ya!
Necesita inversión para sacar adelante un negocio.
He visitado su sitio web y también lo he visto trabajar.
Creo en su potencial.
Además, no es una gran inversión.
Olvídalo, Seong Jae.
Ya me han ofrecido una inversión de Double S Startup.
Además, dije...
No aceptaría la ayuda de nadie.
¿Bromeas? ¿Por qué venir hoy?
¿Cuando ya has conseguido una inversión?
Porque prometí que presentaría mi negocio.
Recibí la otra oferta justo cuando estaba a punto de entrar.
Su apoyo es mínimo, lo que significa...
También puedes tomar una inversión de mi parte.
Lo único que ofrecen son entre 100.000 y 200.000 dólares.
Double S Startup decidió invertir en mi proyecto,
y quiero hacerlo por mi cuenta.
¿No es ese tu orgullo el que habla?
¿Por qué debería importarte eso cuando diriges un negocio?
Simplemente lo hago.
Aún así, estoy agradecido, Seong Jae.
Agradezco la generosa oferta.
Esto no es por culpa de Eun Oh.
Ji Hyuk, me tomé el tiempo de estudiar su sitio web.
Además de eso, soy tu amigo.
Ahora puedo ver que realmente tienes algo en marcha.
Incluso si el orgullo impulsa su negocio,
Todavía me parece mal no ayudarte.
¿Me estás diciendo que no te importa cómo me siento?
Sí me importa y por eso agradezco la oferta.
Pero no voy a comprometer mis principios...
Sólo para hacerte sentir mejor.
Bien por ti, Ji Hyuk.
Vamos a almorzar. Te invitaremos a algo rico.
Tengo planes, ¿sabes?
¿Con qué?
Alguien que necesita mi consejo.
Me voy.
Mientras estuve ausente, se convirtió en un hombre misterioso.
¿Por qué pidió reunirse en un lugar como este?
¿Por qué no me envías un mensaje de texto con la dirección del restaurante?
No se permite estacionarse aquí.
- ¿Qué es esto? - ¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir...
Nunca te había visto vestida así antes.
Tengo planes después del almuerzo.
Vamos, Seong Jae.
Espera. ¿Por qué de repente te tomas del brazo conmigo?
¿Por qué no? Incluso me llevabas a caballito.
Unir los brazos no es gran cosa...
Entre nosotros.
Su Bin, ¿qué es esto?
¿No es esto hilarante?
Los huevos de codorniz son los bebés y el huevo de gallina es la mamá.
Apuesto a que nunca has visto algo así antes.
Es una primera vez.
Disfrutalo, Seong Jae.
No, tú primero. Yo conseguiré algo por mi cuenta.
Cada vez que te veo,
Me siento culpable por todas las veces que extendí mi mano...
pidiendo bocadillos.
- ¿De la nada? - Además de eso,
Apareciste en mi canal de YouTube.
No debería sólo agradecerte con mis palabras.
Lo mínimo que puedo hacer es invitarte a comer.
¿Por eso me pediste que nos viéramos? Pensé que era para hablar.
¿Qué necesitaría decirte?
No hubieras aparecido...
Si me hubiera ofrecido a invitarte a comer.
Así que inventé una excusa.
Vamos, mocoso. Dudo que estés en condiciones...
para agradecerme durante una comida.
Además no soy un extraño al que pediste ayuda.
Está mal incomodar incluso a tus propios hermanos.
Sonabas muy adulto.
Ya soy un adulto.
Desde que fuiste a la universidad en los EE.UU.,
no tienes...
¿Algún recuerdo gastronómico entrañable de tus 20 o 30 años?
Supongo que no.
Seong Jae, apuesto a que no has oído hablar de Gangster Tteokbokki.
¿Has estado alguna vez en el área de Hongdae?
¿Qué pasa con Seongsu-dong?
(Director ejecutivo de Living App, Yu)
Sí, hola.
Este es Lee Ji Hyuk, director ejecutivo de Mamdaerozip.
Hablamos hace algún tiempo.
Sí, me dijiste que me comunicara contigo una vez que consiguiera una inversión.
Así es.
Te enviaré los materiales que utilizó mi amigo para desarrollar la aplicación...
por adelantado.
Revísalos y podremos discutirlos en la reunión.
Entiendo.
Esperar.
La familia tiene un niño de cinco años,
Entonces sería mejor redondear la esquina de la pared...
Donde la sala de juegos se encuentra con la sala de estar.
Señora Ji, otra vez no.
Eso no era parte del plan.
Al igual que el jefe Cha,
Podrías redondear la esquina dándole forma a la madera contrachapada.
Increíble.
Te ves más cansado que la última vez que te vi.
Aún así, todavía estás dando regalos.
¿Por qué siempre eres así?
Te lo dije cuando hablamos de la iluminación indirecta.
La familia tiene un presupuesto ajustado.
Increíble.
Está bien, está bien. Lo haré.
Gracias.
A cambio, mañana traeré bocadillos de alta calidad.
Más te vale.
Chicos, vamos a limpiar y volver a casa.
- Sí, señor. - Sí, señor.
(Mamá)
Hola, mamá. Me voy pronto.
Esperar.
No vengas al restaurante. Mejor ven a casa.
Cerré por el día.
¿Por qué?
Gang Oh llamó.
Él tenía algo que decir y nos dijo que volviéramos a casa.
¿Hogar?
Veo.
Está bien. Me voy a casa enseguida.
(Su Jeong)
Hola, Su Jeong. No puedo pasar por la cafetería hoy.
El hogar de Gang Oh.
¿Qué dijo Gang Oh?
Él ha estado en silencio, diciendo que sólo hablará cuando llegues.
Mi corazón ha estado acelerado desde entonces.
Salgamos. Hablaremos a solas.
Mamá también debería escuchar esto.
Siéntate entonces en el suelo.
Mamá, siéntate con nosotros.
Seguro.
¿Dónde has estado?
Al menos deberías haber llamado a mamá.
Sabías que estaría preocupada.
Estaba demasiado perdido en mis pensamientos como para pensar en eso.
Lo pensé mucho, ¿ves?
- ¿Y? - Vamos.
¿Por qué necesitabas...?
¿Pensar mucho y en profundidad sobre esto?
Lo sabía.
No se lo dijiste.
No le dijiste cómo me habían hecho daño,
Cuánto me has quitado.
¿De qué estás hablando?
Mamá, escúchame.
Lo que gastaste en Ji Eun Oh,
¿Quién no es tu verdadera hija?
y los beneficios que recibió...
Eran mías y me las quitaron.
¿Qué?
Entonces...
devuélveme el dinero...
Mi papá gastó en ti.
Empiece con 20.000 dólares.
¿Qué?
Gang Oh, ¿qué carajo estás diciendo?
¡Esto es lo que me quitó!
Ella necesita devolver lo que originalmente era mío.
Si quieres vivir con mamá, claro está.
¿Has perdido la cabeza?
Eun Oh es tu hermana.
Ella es hija de tu papá y mía.
Para mí no lo es.
Creo en los lazos de sangre, mamá,
Así que no me digas que piense lo contrario.
Yo soy tu verdadero hijo,
y Ji Eun Oh es el que adoptaste.
Ella no es tu verdadera hija.
¿Cómo puedes decir eso, Gang Oh?
¡Ella es tu hermana mayor!
Ella fue tu hermana desde el momento en que naciste.
¿Cómo pudiste ser tan cruel con ella?
Ella no es mi hermana de sangre.
Podríamos compartir buenos recuerdos,
¿Pero sabes qué es lo que más recuerdo?
Incluso en los grandes almacenes, primero le compraste cosas.
Siempre le comprabas lo que ella quería comer primero.
Cuando quise una chaqueta acolchada de Uvis,
Tuve que usar uno aburrido del sur, todo por ella.
Ella también es la razón por la que tuve que dejar el fútbol.
Simplemente no fuiste lo suficientemente bueno.
¿Y cómo es que eso es culpa de tu hermana?
¿Por qué no me dejaste ir al campamento de fútbol en el Reino Unido?
Era demasiado caro.
¡Mocoso!
Eso fue justo después de que la empresa de tu padre quebrara.
Si hubieras ahorrado en lugar de gastar dinero en ella,
Es posible que la empresa de papá no se haya visto afectada.
- ¿Qué? - ¿Debo continuar?
Podría hacer esto toda la noche.
No, eso es suficiente.
¿Qué harás con los 20.000 dólares que te doy?
Eso no es asunto tuyo.
Solo dame el dinero. Sácalo de tus ahorros.
pedirlo prestado, o conseguir un préstamo.
No.
No haré nada de eso...
porque no te daré mi dinero.
¿Qué?
Los 20.000 dólares que te dejé prestados...
En realidad son 24.000 dólares.
No has devuelto ni un céntimo.
Te dije que me pagaras.
¿No me darás dinero?
Eres desvergonzado y egoísta, todo en uno.
Gang Oh, cuidado con tus palabras.
Si no me das el dinero, te echarán de esta casa.
¿Quién lo dice?
Escúchame alto y claro.
No te daré nada de mi dinero.
Devuélveme lo que pediste prestado la última vez,
y ayudar a mamá en el restaurante hasta el cierre.
Tienes que estar bromeando.
Ji Eun Oh.
¿De quién eres hijo para ser tan desvergonzado?
¿Quiénes son tus verdaderos padres?
¡Oh, no! ¡Grupo! ¡Oh, Dios mío!
Dios mío.
No, no lo hagas. ¡Pandilla! ¡Oh, por favor!
Oh Dios mío...
¿Soy yo o Ji Eun Oh?
¿Qué?
No puedo vivir bajo el mismo techo que ella.
Entonces, elige. ¿Soy yo o Ji Eun Oh?
Soy Eun Oh.
Mi hija.
Tu hermana mayor.
¿Eliges a Ji Eun Oh?
Bien.
Lo tengo.
Que tengas una buena vida con ella.
Bondad.
Gang Oh, ¿qué te pasa?
¡Como si te importara! Me acabas de decir que me vaya.
Pandilla Oh, no puedes hacer esto.
Sabes...
Lo que tu hermana hizo por nosotros después de que tu padre falleció.
Es gracias a ella...
que nos ganamos la vida gestionando nuestro restaurante.
¿Cómo pudiste tratarla así?
Como si eso compensara algo.
¡Simplemente abandóname y vive una buena vida con ella!
Gang Oh, ¿qué te pasa?
Pandilla Oh, por favor.
(Taxi, Reservado)
Ey.
¡Oh!
Pandilla Oh.
- Gang Oh, no. - Como si.
Si te vas ahora,
Todo terminará entre nosotros.
No te dejaré volver a entrar en mi vida.
¡Qué broma!
Nunca deberíamos haber sido una familia en primer lugar.
Dile a mamá que no me volverá a ver hasta que las cosas vuelvan a la normalidad...
A la normalidad.
¡Oh!
Pandilla Oh.
¡Qué idiota! ¿Cómo pudo decirme eso?
Eun Oh.
Mamá.
No digamos nada hoy.
¿Tienes hambre?
No.
Como si. Claro que tienes hambre.
Su comida preparada obviamente era una ensalada.
Oye, déjame preguntarte esto.
¿Por qué siempre debes tener ensalada?
Quiero mantenerme en forma y saludable.
No es que quieras estar en el mundo del espectáculo.
Ya estás delgado, ¿por qué preocuparte por tu peso?
Además de eso,
¿El arte no requiere también resistencia?
¿No me escuchaste?
Deberíamos regresar...
a una relación estrictamente conductor-empleador.
¿Qué?
Es incómodo.
¿Qué es?
Tú.
¿Solo quieres que te lleve?
¿Como antes?
¿Y tratarte como a una dama?
No. No volveré a eso.
Renuncio. Díselo a tu mamá.
Bueno.
Estás manteniendo tu peso. ¡Bien por ti!
Mamá.
¿Aún no has encontrado un nuevo controlador?
¿Por qué? ¿Pasa algo?
No, pero el controlador actual es un reemplazo temporal.
Sí. Sabía que eso también te molestaría.
Me quedan dos candidatos.
Lo decidiré mañana o pasado mañana.
Desde nuestra nueva tecnología...
ganó un premio en la Exposición de Invenciones de Silicon Valley,
Hemos estado recibiendo muchas llamadas...
de Europa y de los Estados Unidos.
El comprador italiano que pidió visitar nuestra tienda de Gangnam.
¿Quién los escoltará?
Director de Operaciones Globales, Yoon, y líder del equipo, Kang.
Me uniré a ellos.
¿Vas a?
Todavía no hemos entrado en Europa.
Sería prudente tratar al comprador con cuidado.
Únase al director Yoon y mire a su alrededor.
Sí, señor. No me excederé.
- Está bien. - Adiós entonces.
¿Me levanté con el pie izquierdo hoy?
¿Por qué se ofrece voluntariamente a hacer algo?
¿De qué se trata esto?
(Lee Ji Hyuk, director ejecutivo de Mamdaerozip)
Lee Ji Hyuk.
Este es tu verdadero comienzo.
(Lee Ji Hyuk, director ejecutivo de Mamdaerozip)
Dijiste que necesitabas una inyección de efectivo urgente,
Así que transferiremos 50.000 dólares de inmediato.
Recibirás los otros 50.000 dentro del mes.
-Gracias.-Claro.
(Acuerdo de Inversión)
(Banco Cheonghwa)
¡Bueno!
¿Por qué estás retirando el dinero?
Ah, cierto.
Tengo que pagarle a un socio comercial.
¿Por qué no lo cableas?
No. Quiero un cheque por 10.000 dólares.
otro por 5.000 dólares y tres por 1.000 dólares.
Miel.
Esto es lo que quería.
¡Me encanta tanto! ¡Dios mío!
Cuesta mucho más,
Pero la cocina parece mucho más elegante.
El baño se ve genial,
y el acabado está limpio.
Se lo debo todo a usted, Señora Ji.
Gestionaste todo el proceso muy bien.
Gracias.
De nada.
Buena suerte mudándote,
y llame a Mamdaerozip si hay algún problema.
Lo haré.
Mamdaerozip se encargará del mantenimiento.
Cariño, mira esto.
Una puerta corrediza.
¿Vas al café?
Vamos a almorzar juntos.
El proyecto ha terminado.
¿Aún tengo que llamarte "Sra. Ji"?
¿No es eso obvio?
Creí que ese era el trato.
Comamos juntos...
Para celebrar un primer proyecto exitoso, la Sra. Ji.
No, gracias. Adiós.
Esperar.
Sólo quiero que almorcemos.
Como director ejecutivo de Mamdaerozip.
No quiero.
No tienes que hacerme caso,
Y tú tampoco tienes por qué preocuparte.
Entonces...
Toma esto.
Son 18.000 dólares. Te pagué 2.000 por adelantado.
¿A qué se debe esa mirada?
¿Pensaste que no te pagaría?
¿para sus servicios?
No lo creo
¿De dónde sacaste el dinero?
Conseguí una inversión.
Una inversión oficial de Double S Startup.
Aquí.
Bien por usted.
¿Por qué me das esto?
Hice mi trabajo como coordinador.
Tomaré el dinero sólo por eso.
No.
Te hice una oferta especial para pagarte 20.000 dólares,
Y estuviste de acuerdo.
Nuestro contrato así lo dice.
¿Qué ocurre?
¿Sientes pena por mí?
No es eso.
Es para mi tranquilidad.
Ese es tu problema.
Pones tu orgullo y tu ego primero,
A pesar de tus circunstancias.
¿Por qué rechazarías lo que te deben?
Deberías pedir más.
¿Por qué sigues insistiendo?
¿Cómo te atreves a sermonearme?
¿Por qué sigues criticando lo que hago?
Ji Eun Oh.
Podría ser alguien a quien resientas para siempre,
pero para mí sigues siendo simplemente Ji Eun Oh.
Desde que nos conocimos cuando regresé a la universidad.
Quizás puedas...
ódiame o resienteme, pero no puedo.
¿Cómo podría?
Llamé un taxi para que nos llevara al restaurante.
Vamos al café.
Quiero caminar solo.
Por qué...
Ji Eun Oh.
¿De quién eres hijo para ser tan desvergonzado?
¿Quiénes son tus verdaderos padres?
(Picante y dulce)
Eun Oh.
Hola, señor Park.
¿Estás bien?
Súbete a mi espalda.
¿Por qué es tan ligera?
Oye, tráele una silla a Eun Oh para que se siente.
Creo que ella necesita acostarse.
- Ven por aquí. - Está bien.
Esperar.
Bueno.
¿Qué pasó?
Me la encontré en la calle.
¿Se desmayó?
Casi.
¿Crees que es por exceso de trabajo?
¿O estaba estresada por culpa de Gang Oh?
¿A dónde ibas?
Ah, cierto.
Tengo que irme.
Me reuniré con un comprador.
¿Debería haberla llevado al hospital?
No.
Ella está dormida así que yo la cuidaré.
Está bien. Te lo agradezco.
¿Por qué me apreciaría?
Ji Hyuk, ¿estás bien?
Sí. No usaré el teclado, así que estará bien.
Puedes ir a trabajar a la cafetería.
Le pregunté si estaba bien.
No te levantes tan rápido
Es posible que te desmayes nuevamente y te sientas mareado.
Te debo una.
Si sabes eso, asegúrate de comerlo...
Cuando alguien te lo pide.
No hay nada que pueda hacer por ti ¿verdad?
No.
Recuerdo que el señor Park me llevaba en su espalda.
Apuesto a que no has estado comiendo ni durmiendo.
Tienes razón.
¿Y qué más?
Pasó algo más con Gang Oh, ¿verdad?
Desde el día que fuiste a casa a ver a Gang Oh hace unos días,
No has estado en tu sano juicio.
Compra un poco de avena para Eun Oh.
Min Woo, iré a comprarle unas gachas a Eun Oh.
Está ocupado, pero mantén la posición mientras no estoy.
Bueno.
No. Es una época de mucha actividad en el café.
Está bien.
Y necesito escuchar qué está pasando.
Hola.
Esto es delicioso.
Lo sé. Este lugar debe ser famoso.
-La comida es buena. -Es agradable.
Da Jeong.
Ahora que estás aquí para conocernos,
Supongo que todo está resuelto.
Por supuesto. Dicen que el tiempo cura todas las heridas.
¿Qué pasa con Sang Cheol?
¿Le está yendo bien como asesor en la nueva empresa?
No hablemos de mi marido.
Él está muy bien.
Si no hablamos de nuestros maridos y nuestros hijos cuando nos encontramos,
¿De qué más podemos hablar?
¿Política?
Simplemente nos preguntamos unos a otros cómo están nuestras familias.
Sabes que todavía trabajo,
Y tenemos a Myeong Hui. ¿Por qué no escuchas nuestras quejas?
Bien. Tengo mucho de qué hablar hoy.
No hay nada nuevo entre ustedes dos.
Lo que quiero escuchar es sobre Ji Hyuk.
¿Y qué pasa con él?
¿Tu hijo ya ha entrado en razón?
- ¿Qué? - No lo sé...
Cómo se vio envuelto en el romance de la chica rica,
Pero se metió en grandes problemas por causa de su tonto sueño.
Ey.
¿Alguna vez una chica rica le ha propuesto matrimonio a tu hijo?
¿Puedes creer lo que está diciendo?
Oye, ¿es una propuesta algo importante?
La muchacha se fugó con otro chico.
—Mi Yeong, basta. —Dios mío.
Sólo le estoy haciendo las preguntas que te causaban curiosidad.
Mi Yeong, escuché que tu marido te engañó por tercera vez.
¿Qué? ¿La tercera vez?
No. Era su segunda vez...
Ya veo. Entonces, la tercera vez fue solo un rumor.
¿Existe alguna evidencia de que la prometida de Ji Hyuk se fugó?
No, ¿verdad?
Ah, cierto.
Ya sea la segunda o la tercera vez,
¿Cómo llevas la vida con un marido que te engañó?
¿Está todo bien?
¿Estás viviendo tu vida sin ningún propósito?
- ¡Oye, Kim Da Jeong! - Así que cuida tus palabras, tonto.
Incluso en la secundaria tu apodo era Blabbermouth.
¿Hablar mal de mi hijo...?
¿Cómo hacer que tu marido regrese después de engañarte?
No te importa si hablo de tu marido ¿verdad?
Chicas, a partir de ahora,
La llamaré Bocazas Grande.
Oye, ¿no está siendo demasiado dura conmigo?
Te metiste con ella primero.
- Vamos a comer, Da Jeong. - Sí, vamos a comer.
En realidad, te llamamos hoy para animarte.
Lo sé.
Ya me estoy sintiendo mejor.
Bueno, vamos a saltarnos esa parte.
Aún así, déjame pagar la comida de hoy.
¿De qué estás hablando?
Te hice venir a la boda para nada.
Y Big Blabbermouth tuvo que pagar el transporte.
Debería invitarlas hoy, chicas.
Vamos a comer.
-Está bien.-Vamos a comer.
Jihyuk.
Te extraño mucho.
¿Cuando carajo vas a volver?
¿Dónde estás y qué estás haciendo?
Eres un mocoso.
¿Esconderse durante un año...?
¿Hacer que tu vergüenza desaparezca?
Lo único que puedes hacer...
es admitir tus errores y seguir adelante.
¿Por qué no dijiste nada cuando te dije hola?
¿Qué estás haciendo?
Estoy comiendo.
Qué...
Tengo hambre.
¿Por qué comes aquí solo cuando se supone que deberías cocinar la cena?
¿Soy alguien que cocina la cena todos los días?
¿Y qué pasa si por una vez como primero?
¿Tuviste un mal día?
Lo hice, y por eso soy así.
- Está bien. Tomaré ramyeon... - Ese maldito ramyeon.
Los hombres cocinan eso...
Como si estuvieran haciendo un gran sacrificio.
Hay guarniciones en el frigorífico,
arroz en el congelador y sopa en la olla.
¿Por qué no puedes calentarlo?
Su Bin, ¿qué debo hacer en esta situación?
- Voy a poner la mesa. - Vaya, tengo hambre.
Huelo algo agradable.
Madre.
¿Preferirías comer bibimbap?
Tenemos rábanos condimentados y helechos salteados.
Sí. Hagámoslo.
¿Qué pasa con ella?
¿De qué otra cosa podría tratarse?
Es su hijo.
Kim Da Jeong.
¿No me vas a decir de qué se trata?
Extraño a Ji Hyuk.
¿Eso es todo?
¿No extraña su casa?
(Café Agit)
Hay un espacio de coworking...
cerca de mi oficina donde podemos hablar.
¿Vendrás a mi casa?
¿Trasnochar? No hay problema.
Traeré lo que necesitamos.
Nos vemos allí. Adiós.
(Nuestros días dorados)
¿Aún estás despierta, mamá?
Oye, Eun Oh. Llegaste temprano a casa.
- ¡Suéltalo! - ¿Qué pasa ahí?
¿Quién eres?
Soy su padre. ¿Y qué?
Algo le pasó a Ji Eun Oh.
Y por lo que observé,
Hay dos hombres en su vecindad.
¿Qué es esto?
Mi confesión: ¿no hacemos linda pareja?
Sal conmigo.
¡Ji Eun Oh!
¿Estás bien? ¿Te lastimaste?
¿Eres tonto? ¿No te funciona el cerebro?
Estás llegando a mí de muchas maneras.